1 ЛОКАЦИЯ -РАТУША
вопрос1: В сквере у ратуши, на одной из скамеек сидят создатели белорусской оперы: Винцент Дунин-Мартинкевич и
Станислав Монюшко. На скульптуре есть информация о мастерах, кто создал ее. Во второй строчке этой информации
возьми вторую и третью буквы, составь из них слово и запиши его. (Подсказка: это должно быть у тебя с собой).
ответ: ум

вопрос2: В сквере у ратуши есть стеклянный купол холла. Посчитай и запиши количество стекол в нем. (Подсказка:
число кратно 5).
щтвет: 40

вопрос 3: Рядом с ратушей находится скульптура войта с ключем от города, посвещена получению Минском Магдебурского права
в 1499 году. Человек держит ключ в правой руке, а в левой королевскую грамоту. В третьей строчке грамоты из первых четырех букв
получается слово. Запиши его.(Подсказка: найдя это слово у тебя не должно возникнуть сомнений прав ли ты).
ответ: прав

2 ЛОКАЦИЯ -КАФЕДРАЛЬНЫЙ СОБОР

вопрос1: Недалеко от собора есть музыкальная скамейка, посвященная Михаилу Огинскому. Можешь присесть на нее и
послушать хорошую музыку. Только вначале сосчитай количество деревянных деталей в сидении скамьи.(Подсказка:
кратно 5)
ответ: 30

вопрос2 : Сзади собора есть мемориальная доска в честь двух очень известных людей. Запиши название
страны, народ которой подарил Минску эту доску.
ответ: Болгария

Вопрос 3: возле собора есть обзорная площадка на город. Можешь постоять и полюбоваться.  А потом сосчитай
количество одинаковых вазаобразных колонн в основании мраморной ограды.(подсказка: кратно 5)
ответ:65

3 ЛОКАЦИЯ -Троицкое Предместье
вопрос 1: Скульптура "Беларусам замежжа" посвещена белорусам, находящимся в других странах и представляет собой колесо
на котором рушник с национальным орнаментом. Посмотри в самый центр этого колеса и увидешь фразу с восклицательным
знаком. Запиши первое слово этой фразы (Возможно тебя так зовут).
ответ: слава

вопрос 2: Возле Предместья есть скульптура Язэпа Дроздовича, которого называют "белорусским Леонардо Да Винчи".
Найди подпись автора этой скульптуры и запиши год создания композиции.
ответ 1990

вопрос 3: в центре Предместья есть филосовская скульптура изображающая девочку на очень символичном для Беларуси
растении. Над головой у девочки птица. Напиши название птицы.
ответ: сова

4 ЛОКАЦИЯ - Театр оперы и балета.
вопрос 1: Сколько ступенек нужно пройти чтобы  подняться по центральному сегменту лестницы к театру.
(Подсказка: число кратно 3)
ответ:21

вопрос 2: Театр украшен множеством муз, держащих в руках различные атрибуты оперы и балета.
 Какой музыкальный инструмент держит женщина, расположенная над подъездом номер 9?
 ответ: бубен

 вопрос 3: Возле театра есть скульптура, на  которой изображены две балерины, отдыхающие на скамейке.
  В подписи автора есть 2 цифры. запиши их.
  ответ 09.

